Ensemble, voyons comment ajouter un point
d'arrêt pour la méthode d'incrémentation
et comment déclencher ce point d'arrêt.
Pour que vous puissiez reproduire
cela sur votre ordinateur.
Pour la méthode de décrémentation,
si nous voulons ajouter un point d'arrêt,
Je peux vous suffit de cliquer ici
ligne 33 et d'ajouter un point d'arrêt.
Puis je clique sur cette icône verte
pour lancer l'application en mode débogage.
Je vais avoir le message
d'attente du débogueur,
puis il va s'en aller dans peu de temps.
Pour déclencher ce point d'arrêt,
je vais cliquez sur le bouton moins.
L'application arrête à cette ligne, et
Je sais ça car la quantité
valeur n'a pas encore mise à jour à un.
Je vois la liste des variables ici, mais
La variable quantité
n'est pas encore montrée.
Je clique sur ce bouton pour passer cette
ligne et pour aller à la ligne suivante.
Puis, je vois que la variable quantité
est là, et que la valeur actuelle est 1.
A ce stade, je peux passer cette ligne
de code pour aller à la fin de la méthode
et ensuite reprendre
l'exécution de l'application.
Comme j'ai 2 points d'arrêt dans
mon appli, si je clique sur le bouton plus,
ça déclenche le point d'arrêt
dans le procédé d'incrémentation.
Ensuite, je peux taper
sur play pour reprendre.
Si je clique sur le bouton moins, il
déclenche un point d'arrêt dans la
méthode de décrementation, et je peux
taper play pour reprendre.
Si je ne veux pas que l'appli s'arrête
à l'un de ces points d'arrêts,
Je peux juste tapper sur stop, et
ça détache le débogueur.
L'appli fonctionne normalement et se met
à jour immédiatement à l'écran quand je
clique sur le bouton.